تمّت الترجمة بواسطة
BackFire & Don4Ever
*فرنسا - 1641*
...جيمس مكالين)، ايها الأسكتلندي الحقير)
لقد عثر عليك مذنباً للخيانة
...لبيع أسلحة عسكرية
إلى أعداء الملك
لويس)، الثالث عشر)
حتى بينما بعت الأسلحة
!للملك بنفسه
ملككم هو وغد متسلط وقذر
قتل حلفائة
كان يجب أن أتقاضاه الضعف
كنت تحاول السيطرة على التاج
...بمساعدة أعدائه
على خلاف ملكم المغفل
...أعدائه يعْرفون
أن مصير (مكالين) الحقيقي
...ليس لتوفير الأسلحة
!بل للفوز في الحروب
هل لديك شيء آخر لتقوله
قبل أن ينفذ الحكم ؟
نعم، لدي
كلان مكالين) أكثر أعظم)
وأكثر قوة
عن تخيلات أي واحد منكم
أبني، سوف يواصل بعد موتي
وهكذا ابنائهم
وبمشيئة الرب، ابنائهم أيضاً
!هذا لن ينتهي بموتي
...(نحن لن نقتلك يا، (مكالين
!سوف نجعل منك عبرة
لكي لا رجل، إمرأة ولا طفلة قدْ
يرى وجهك الغادر أبداً مجدداً
سوف ترتدي هذا القناع
لبقية حياتك
!كلا...كلا!... كلا
!...كلا
*القوات المسلحة المتقدمة*
(نهوض الكوبرا)
*...في المستقبل القريب*
*حلف شمال الاطلسي لادارة الأسلحة*
لتقريباً أربعة قرون
...أسلافي كانوا
أعظم صنَّاع للأسلحة في العالم
ولكن ربما في هذا القرن
سأتفوق عليهم جميعاً
البرغوث الآلي، الجنود الصغيرة المثالية
صنعت بالأصل
لعزل وقتل الخلايا السرطانية
..."ولكن في مصانع "مارس
ومع المساعدة المالية من
"منظمة النايتو"
أكتشفنا كيف نتحكم بهم
لفعل تقريباً أي شيء
على سبيل المثال
أكل الحديد
شاهدوا هذا الاختبار
عن الصاروخ الأول للبرغوث الآلي
كل من هذه الصواريخ
تحتوي على 7 ملايين برغوث آلي
ولديها القوة لأكل أي شيء
...من دبابة
إلى مدينة بأكملها
كما ترون، سرعان ما تحولوا
لتناول أي وجميع المواد التي في طريقها
عند الأطلاق
البرغوث الآلي لن يتوقف... أبداً
...عندما يحطم الهدف
المشّغل يشّغل مفتاح الإيقاف
الفريد لكل صاروخ
التي تعطل البرغوث الآلي
لمنع أي تدمير غير المرغوب فيه
أيها السادة ، يسعدني أن أعلن
...ان من صباح يوم غد
طلبكم الأول من صواريخ البرغوث الآلي
"أرسلت من مصانعي في "قيرغيزستان
حقيبة الأسلحة تتحرك
"الوقت المتبقي دقيقتين لفريق "الناتو
مصنع "مارس" لإنتاج السلاح
"قيرغيزستان"
حسناً، إصغوا
الناتو"، يريدون أفضل الأفضليه"
ولهذا نحن هنا
لدينا الدعم في المقدمة والمأخرة
راينو"، حامل الحقيبة"
في الوسط
المسافة الدنيا في جميع الأوقات
الأباتشي سوف تحمينا من الأعلى
التفصيل والاهتمام
تفرقوا ايها الرفاق
(كابتن (هاوزر
السيد (مكالين) يتطلب توقيع
لن تنفجر، أليس كذلك ؟
لم يسلحوا بعد
ومفاتيح التشغيل في الداخل
كل شيء مشابه
سأَتفادى الحفَر لو كنت مكانك
أنت، (بيل) ؟ -
نعم -
"ضع هذه في الـ "راينو
هل فعلت ؟
حسناً، ايها النساء
!تجهزوا
حسناً ايها الأباتشي، نحن محملين
لذا، ابقوا أعينكم مفتوحة
علم ذلك
"السماء واضحة طول الطّريق إلى "جانسي
...دوك)، كنت أفكر) -
!لقد حذرتك من ذلك -
كنت أفكر إلى أين
يجب أن أحول
لا تقول القوات الجوية -
!القوات الجوية -
ماذا قلت ؟
!أعتقدت أننا إنتهينا من هذا النقاش
أنت إنتهيت من هذا النقاش
ليس أنا
...تعرف أنني كنت أطير منذ
منذ كنت في سن الثالثة عشر -
في سن الثالثة عشر -
لا أعتقد أن ساعات الطيران
مع أباك في رش المحاصيل تحّسب
أتكلم عن الطائرات النفاثة
!الطائرات النفاثة
وأنت تعرف بأنني أَتأهّل
كل مرَّة نحن في إجازة
تريد أن تكون في الطائرات ؟ -
نعم -
سَأَشتريك لك ترامبولين -
لقد عبأت الطلب -
حقا؟ يقبلون ذلك بأقلام التلوين ؟
أعطيني سبب وجيه واحد لما لا ؟
لأن أريد أن أكون على الأرض
في المعركة، ولا أطير فوقها
بايونير 1، هنا بايونير 2
نحول إلى الرؤية الليلية
علم ذلك -
أرجع -
أعطيني بعض التفاصل
بايونير 1، هنا بايونير 2
نحول إلى الرؤية الليلية
علم
...دوك)، أما كان ينبغي أن نلتقي)
بالفريق الآخر، على بعد 40 كيلو ؟
نعم، وماذا في ذلك ؟
حسناً لقد تعدينا 41 كيلومتر -
العيون في الخارج ؟ العيون في الخارج ؟ -
الماسح لايزال خالياً، سيدي -
علم ذلك، لا يوجد شي
في أعلى، سوانا
توم)، ضعْ إختبار ذاتي على الشعلة الضوئية)
...وأبدأ المسح على
...اللعنة
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
!بايونير 1، قد أصيب
!قد أصيب
!توقف
!الطائرة سقطت!، الطائرة سقطت -
...أرجع، أرجع، أرجع -
!إلى جميع الوحدات، نحن تحت هجوم
أنهم وراء الصواريخ
بايونير 2، أهجم
!ضع ذلك المغفل على الأرض -
علم، قوموا بالأطلاق على ذلك الرجل -
"أسلحة "تومي
أطلاق، أطلاق، أطلاق
القذائف سلّحتْ -
طابق وأطلق -
!طابق وأطلق
أطلقت القذائف
لقد أطلقوا عليها
في الهواء
!ياإلهي
...بايونير2، قد سقطر. لقد خسرنا -
!أنهم يحاصرونا -
جميع الوحدات، تفرقوا
أكرر، جميع الوحدات، تفرقوا
أريد المدفع على ذلك الشيء
!أقصفوه!، أقصفوه
إنه يأتي من الخلف
ابقوا اسلحة 50 مصوبه عليه
!هجوم قادم
!تماسك
هل أنت بخير ؟
نعم، ولكن قدمي قد علقت
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
هيا، يجب أن نشترك بهذا العراك -
!أحذر، ساقي -
هيا يا صاح، لنذهب
لنذهب، إنهض
دوك)، يجب أن نرجع لجلب)
!الصواريخ
!أصمت، يجب أن أخرجك من هنا أولاً
...أطلقوا على
الإتحاة الأيمن، الإتحاة الأيمن
!هيا. إنهض!، إنهض!، إنهض
!إنتبه، إلى قدمي
أنتظر هنا، أتفقنا ؟ -
أين ستذهب ؟ -
سأذهب لجلب تلك الحقيبة
!القوات الجوية، نعم
!لا تتحرك
(مرحباً، يا (دوك -
آنا) ؟) -
لابد أن تعترف أنك
كنت تتوقع حدوث هذا
!(آنا)
تسجيل الهدف
إعادة
رصد الهدف
!مع السلامة
!(آنا)
لا تجعلني اٌقتل الأمرآة
!هجوم قادم
ألقوا الأسلحة
!ألقوا الأسلحة اللعينة
ضع سلاحك أرضاً، سيدي -
نحن لسنا الأعداء -
تصويب أسلحتكم علي
لا يجعلكم أصدقائي، أليس كذلك ؟
أرجوك سلمنا الحقيبة،سيدي
أنا لا أعرفك
!وأنا متأكد أنني لا أعرفهم أيضاً
ولكن إلى أن أعرف
أنا لن أخفض شيءً
!ولن أسلم شيء لكم
إذا لم نساعدك
كنت ستكون ميت مثل بقيت أصدقائك
لذا سلمنا الحقيبة -
ما هي وحدتكم ؟ -
هذا سري
هناك شخص يرغب
بالتكلم معك
أخبرنا بأسمك ورتبتك ؟
أنت أولاً -
فريقي قد أنقذ حياتك، يا بني -
هذا الجزء عندما يجب أن
تقول شكراً
هذه ليست الكلمات التي
تأتي إلى رأسي الآن
لم يخبرني أحد أن هناك دعم
في هذه المهمة
لذا، لما لا تخبر فريقك
أن يخفض الأسلحة
أو سوف نحول هذا
إلى ألعاب نارية
نعم
أو لا
(أهدأ، يا (ريب كورد
كيف تعرفني ؟ -
...خبير في الرماية -
الثاني في وحدتك
إختصاصي أسلحة، متأهل للطيران
قلت لك -
(ليس الآن، يا (ريب -
(أسمي، الجنرال (كلايتون أبيرناثي
ربما سمعت عني يا، (دوك) ؟
"جنرال "الصقر
أفغانستان" الناتو، القيادة"
نعم، كان ذلك عملي الأخير
أنا في عمل مختلف كلياً الآن
أريد فقط تعطيل أشارة التعقب
!للضمان فحسب
ضع حقيبة الأسلحة، يا بني
ودعنا نوصل هذه الصواريخ
مستحيل، لقد وقعت الإستلام
هذه مهمتي، حمولتي
سأحملهم، و أوصلهم
لا بأس، ولكن على ما يبدو
...أن ليس لديك وسيلة للنقل الآن
"لذا، فريق "ألفا
سوف يوصلوك إلي
وأين أنت بالضبط، سيدي ؟
تعال وشاهد بنفسك
أعتقدت أن جنود الجيش الخاص، اقوياء ؟
نحن بالفعل، أقوياء
!ولكن نحن حسّاسون أيضاً
سأهتم بذلك، شكراً
!هذه أشياء جديدة هنا
!يا صاح، لديك شعر طبيعي جداً هنا
!وقبضة الكونج فو
إستلقي -
!حسناً -
ما نوع هذه الملابس
على أي حال ؟
لستم من الجيش العادي
...وهذا بسبب لهجاتكم
أنت بريطاني
ماذا عنك، فرنسي من افريقيا الشمالية ؟
!"المغرب"
وأين ولدت أنت ؟
دوك)، لم يولد)
!قد صنع من قبل الحكومة
وماذا عنك ؟ -
هو لا يتكلم ؟ -
لماذا ؟ -
هو لا يقول لماذا ؟ -
هو لا يقول لماذا
...إذاً، أنت جميعاُ في الوحدة نفسها
التي لا يستطيع أحدكم
أخباري بأسمها، صحيح ؟
سوف نعاقب إذا أخبرناك
سوف تذهبون وراء هؤلاء الذين
حطموا القافلة، أليس كذلك ؟
مهما تكونون
...ومهما تكون هذه الوحدة
أريد الأشتراك
!جنرال
كيف حالكِ عزيزتي ؟ -
عمل رائع ايها الفريق -
مذهل
(مرحباً بك في القاعدة (دوك
!لقد قرأت الكثر عنكما
لا تستطيع تصديق كل ما تقرأه
...أنا فعلت
أفهم أننا حاولنا تجنيدك
قبل بضعة سنوات
لم أسأل أن أنظم إلى أي وحدة قط -
حقاً ؟ -
لا تتذكر "تايلاند" قبل أربع سنوات ؟
!قبل حادثة الحريق التي فعلتها
قبل أربع سنوات صديقي
!كان لديه مشاكل
!مشاكله كانت لديها مشاكل
خدمت في العسكرية
...طوال حياتي
!ولم آرى منظمة كهذه
حسناً، لقد وثقت بي
أعتقد أنني سأثق بك
تقنياً لا وجود لـ
*القوات المسلحة المتقدمة*
ولكن إذا وجدت، فهيا تظم أفضل
...الرجال والنساء
من أفضل وحدات عسكرية في العالم
المسيطرون
عندما يفشل الآخرون
فنحن لا نفشل
10أمم سجلت لدينا
في السنة الأولى
نعمل سوياً ونبادل المعلومات
والآن لدينا 23 أمة
ماذا هذا ؟ -
بدلة التخفي -
نسجل كل ما هو ورائك
ونضعه أمامك
سيد (ماكالين)، ينتظرك سيدي -
صليه إلى غرفة التحكم -
إذاً من الذي ضربنا ؟ -
حالياً غير معروف -
...ولكن شيء واحد أكيد
لديها معلومات سرية للغاية
وأسلحة متطورة
مما يعني أن هناك الكثير
من النقود ورائها
قدراتهم أعلى بكثير من
!أي شيء قد صادفناه مسبقاً
نعم، هذا هو السبب الوحيد
!لهزيمتنا هناك
يجب أن نعرف كل شيء عنها
المعرفة هي نصف المعركة
(ايها السادة، السيد (ماكالين
"مدير مصانع "مارس
وصانع هذه الصواريخ الحربية
جنرال، أنت الأختيار للحماية
الذي كان يجب أن أختاره
ماذا قلت للتو ؟
!فريقي بذل قصار جهده هناك
وكثير من الرجال قد ماتوا -
نعم، لكن لس أنت -
تلك المهم كانت سرية
لذا من الواضح أن أحد قد غدر بنا
لقد قضيت 10 سنوات
...و13 مليار يورو
لصناعت هذه الصواريخ الأربعة
مهمتك ايها الكابتن كانت لحمايتهم
(ولولا تدخل الجنرال (هوك
كنت ستفشل
ذلك ليس تقييم عادل
لقد نفذ أوامرة حرفياً
!هذا لم يكن كافياً
الآن، لكي لا يستطيعوا هؤلاء
...المغفلين إيجادكم
يجب أن نوقف إشارة التعقب
الموجودة في الحقيبة
لقد فعلنا ذلك مسبقاً -
!رجل ممتاز -
ولكن، أسمحوا لي أن افحصهم
لتأكد إذا تم إتلاف أحدهم
أفتحها، رجاءً
الماسح يقول، انها سليمة سيدي
ما هو رمز الفتح ؟
0 - 4 - 4 - 9 - 2 - 5
!شكراً لك
أرجوك، اخبرني بكل التطورات
!ايها الجنرال
بريكير) ؟)
...فاحص الصوت على ذلك الرجل
كان يذهب للأعلى وللأسفل
وإلى الأطراف
يبدو أن (ماكالين) يعمل على
إتجاه لا يردنا معرفته
نحن متأخرين جداً
نحن بحاجة إلى الصورايخ الآن
...كنتِ تعرفين ذلك
عشر سنوات أجهز لهذا
"أسلب النقود من "النيتو
من المفترض ان هذا
هو الجزء السهل
إذا سمحت لي بتجهيز هذه العملية
...في مصنعك الغالي
كنت سأسيطر على الموقف -
ونخسر الكثير من العملاء بالعملية -
!"يجب أن يكون خطئ "النيتو
ماذا حدث ؟
هل ترددتِ عندما رأيتيه ؟
!هذا لا يخصه مطلقاً
أعتذر على غيرتي
هل تعقبت الحقيبة ؟
هم بالطبع أوقفوا إشارة التعقب
أعطيتهم رمز لإعادة تفعيل ذلك
"انها في "مصر
الحفرة، ذكرت فقط بالهمس
وسنرجع هذه الصواريخ الحربية
آتمنى ذلك
إذا كنت هناك بالفعل
ربما سمحت لك بلمسي
سأرسل طائرة
العمل أولاً
وبعدها نتزوج، تتذكر
إذا أرسلتني أولاً
كان إنتهى هذا الأمر
سوف أرسل لك
...(ستورم شادو)
لا أريد مزيد من الأخطاء
الموعد لا يجب أن يتأخر أكثر
ابقي عينك عليها
من آجلي
الأمريكيين، السياسة، الحاكم
عضو مجلس الشيوخ، الكونغرس
لا عجب أن لا ينجز شيء
هذا ما سوف نصلحة
(يا سيد، (زارتان
الكوبرا الملك
مخلوك رائع، خلق للطبيعة
لأنه مميت
غير مرأي إلى أن يهجم
سمّه يستطيع قتل أربعة
أفيال بالغة بعضة واحدة
!جميل جداً
حتى الآن، لقد صنعنا
...عشرون جندي
تسعة عشر يقفون أمامك -
هل هو يعمل ؟ -
لقد زرعنا 1000 وحدة من محلول
البرغوثي في كل نموذج
وعندما،... على أي حال
توقفوا عن الصراخ
فحص المخ، يشير إلى
...الأنعدام الكلي للوعي
!بالأنجليزي، يا دكتور
لا يشعرون بالخوف
مجموعة الأعصاب تشير
إلى الخمول التام
لا يشعرون بالألم
مفهم الأخلاق أو التفاعل
لا يشعرون بالأسف أو الندم
البرغوث يجتمع سوياً
...ليكونوا سلاح للقتال
أولاً ليتصدى وبعدها
طرد سم الكوبرا
وهو مطيعين بالكامل ؟
!بالطبع
تطبيق العالم الحقيقي
لا ينتهي
إذاً، أنت أخبرني هل يعمل ؟
أرسل فريق ليلتقي مع
(ستورم شادو) و (بارونيس)
أعتبر الأمر قد تم
القوات المتقدم" لن يعرفوا"
ما اصابهم
الجندي العشرون تم أرساله
..."إلى العاصمة "واشنطن
وينتظر إيشارتك
!لقد فعلت جيداً
رميت الجذع بعيداً عن الطريق
بناء المقر الرئاسي
قد أكتمل أيضاً
الآن، إذا بعنا صاروخ واحد
...في سوق السوداء
...أستطيع أكمال أبحاثي
...أقدر عطشك للمعلومات يا الدكتور
ولكن هذا العالم سيء
بما فيه الكفاية، كلا
ما يحتاج إليه، هو التعديل
!القيادة
ويجب أن يأخذ إلى الفوضى
من قبل شخص متحكم كلياً
"بكين، "موسكو"، "واشنطن"
...عندما تنفجر هذه الصواريخ
العالم سوف يلجئ
إلى أقوى رجل في العالم
عندما انتهي
!الأموال ستأتي بمفردها
ستستطيع عمل جميع
الأبحاث التي تريدها
حصلنا على هذه الصور
من آحدى الكاميرات المتحركة
الآن نفحص وجهها في الباحث الآلي
أليست هذه...؟ -
!أصمت -
لدينا تصريح لأي صورة
موجودة في أي مكان في العالم
نعم، الجميع يتم تصويرهم
في مكان ما بعض الأحيان
ملعب الكرة، جهاز الصرف الآلي
المطارات
سنعثر عليها
وبعدها سنعرف من أرسلها
...من "النيتو"، سيدي
هل أنت بخير ؟ -
ماذا حدث لها ؟ -
اتضح أنني أصبحت المسؤول
على هذه الصواريخ
يبدو أن مهمتك هنا
(قد إنتهت يا (دوك
عندما تتحركوا، سوف تأتي ورائكم
تعرف ذلك، صحيح ؟
ومع معلوماتها، وأسلحتها
!ستعثر عليكم
إلى ماذا تهدف ؟
ستذهب ورائها أولاً
ونريد الأشتراك
جنرال، بسبب فريقنا الذي مات
نحن نستحق الإنتقام
لا يحق لكم طلب الأشتراك
"في "القوات المتقدمة
!يتم طلبكم
لقد طلبتني قبل اربع سنوات
الآن أنا جاهز، دعني أشترك
لقد خسرت رجال أيضاً
!يا كابتن
...إذا تريد إنتقام -
أنا أعرفها -
!المعذرة
قلت أن لا أحد يعرف شيء عنها
أليس كذلك ؟
أعرف من هيا
كانت شقراء
(أسمها (آنا لويس
أستطيع أن أخبرك كل ما تريد
معرفته عنها
لمدة أربع سنوات الماضية
بعد ذلك من الواضح أن كثير
من الأشياء قد تغيرت
!زوجتي قد جائت إلى البيت
(مرحباً يا، (دانيل
كيف كان موعدك مع وزير الدفاع ؟
لقد أذهلت
الرادار الإضافي، عمل بلا أخطاء
تمنيت لو كنتِ هناك
تعرف أن هؤلاء المغفلين
!أذكياء جداً
كيف كان الحال
في "مونتايسلو" ؟
لم أحصل على ما كنت
!آسعى ورائه
أظن أن علي أن أكون ممتن -
معظم الأزواج سيفعلون ذلك -
معظم الأزواج ليس لديهم
!زوجات عامضات مثلكِ
يعرفون بالضبط أين هم
وماذا يفعلون
!يعتقدون أنهم يعرفون
آنا)، لا أريد المشاجرة)
لقد أشتقت إليكِ
أنا لا أتعب من مشاجرة جيدة
ولكن ليس معك عزيزي
دعني أجهز نفسي
وسألتقي بك في الأسفل
أنا بالفعل أحبكِ
ايها السمراء الجميلة
مكالين) أعطاني أوامر)
...أن أقتل البارون
!إذا لمسكِ فحسب
إنه زوجي بالطبع سوف يلمسني
غير ذلك، عمله في المختبر
يتحسن بعد أن نتلامس
وهذا هو المهم
ماذا تفعل
هل تتجسس علي ؟
إذا كنت أتجسس عليكِ
لن تعرفي بذلك أبداً
!أنني أقترب -
!كنتِ أفضل تلاميذي -
سوف أتي معكِ لنسترد الصواريخ
سوف نرحل عند طلوع الفجر
*قبل أربع سنوات*
...(تعالي يا (آنا
...حسناً، إذاً
أردت فعل هذا قبل أن أرحل
أليس هذا جميلاً ؟
إنه جميل جداً
سأشتري واحد فقط
!من هذا
لآجلنا
إذاً ما هو قولكِ ؟
قولي نعم، ايها الغبية
إنه الأمريكي البطل الحقيقي
(شكراً لتخريب المزاج، (ريك
أعتذر، آتيت لأقدم لك
توصيلة إلى المقر
ماذا، هل حان الوقت ؟ -
نعم، يجب أن نرحل بساعة 0500 -
...هل هو
!نعم، هو كذلك
هذا هو الجزء الذي
...تتكلم إنه سري
آنا)، أنا آسف) -
نعم، نعم معلومات سرية -
سيطر عليك قتلي
!إذا أخبرتني
بما أننا نتكلم عن
...معلومات سرية
لم تجيبي بعد !؟
!نعم، نعم
!بالطبع إنه نعم
...بشرط واحد
يجب أن تعدني أن لا تدع
أخي الذكي المغفل أن يتأذى ؟
إنه العائلة الوحيدة لدي الآن
(عدني يا (دوك -
أعدكِ -
الأشخاص الثلاثة المفضلين لدي
سيد. (سويمس)، رجل جيد
أنظر -
هذا خاتم جميل -
...هذا حب كثير
هل تقدمت لها ؟
في الحقيقة إنتهيت من ذلك -
وأنا قلت نعم -
ياإلهي، مبروك
...هذا جميل
أنظر إلى أنفسكم
تبدون كالتمثالين فوق حلوة العرس
أعطيني بعض الحب
...مبروك، أنتظري
هذا ليس رسمياً بعد -
ماذا ؟ -
ليس رسمياً
إلى أن تجيبي على سؤالي
!حسناً
هل تحبين صديقي ؟
!دائماً، وإلى الأبد
ربما إستطعتم التلاعب
...لدخول إلى الفريق
ولكن، هذا لا يعني
إنه يعجبني
ولكن هذا يعني
أنني يجب أن أجهزكم للمهمة
!"بطريقة "القوات المسلحة
يقف أمامكم
دلتا 6 "جهاز للتسّريع"
ماذا يسّرع ؟
!أنت -
سيجعلك تركض أسرع
وتقفز أعلى، وتضرب أقوى من كل أعدائك
!إلبسوا
من الرأس إلى القدمين الهيدروليكية
وضاغطة كبيرة للخصائص الميكانيكية
التحكم الآلي المتقدمة
خوذة للعرض والمتابعة
الذي يَغذّي إلى البدلة
فكروا في شيء والبدلة تعملها
قاذف الغاز التوأم
والرماح الطائرة
التفجير الثلاثي
الباحثة عن الحرارة، نار وتَنْسي الصواريخ
المفضل لدي
10ملليمتر لا تنقطع
جاتلينج" مدفع رشاش"
قادرة على اطلاق 50 طلقة في الثانية
قوة ذاتية تامه للأطلاق
مناسب لبعض رعاة البقر مثلكم
!لقد نسيت كل شيء قلته
كيف أبدو، رائع صحيح ؟ -
أي أسائلة ؟ -
(الرقيب، (ستون
هل هؤلاء من القوات المتقدمة ؟ -
كلا، هؤلاء أضحوكة -
ايها الولد
سوف تحتاج إلى هذا
فقط لإعلامكِ
...عندما يكون هناك هدف امامي
سوف أدمرة
!تياً
مجدداً -
مجدداً !؟ -
...لمعلوماتك فقط
بعض الأهداف أصعب للإيصابة
عن الآخرى
مجدداً -
!ستحتاج إلى تلك الخوذة -
(توقف، يا (سناك أي
حسناً، إبتعدوا
لقد إنتهى كل شيء
أنا جيد، أليس كذلك ؟
!لقد نسيت واحدة
!هذا لابد إنه سجل رائع
السجل عشرون ضربة كاملة -
من يستطيع فعل ذلك ؟ -
دعيني أحزر، (سناك أي) ؟ -
كلا، أنا -
إذا أردت الأطلاق على شيء
...أقتله، وإلا
مارس الحياكة
99% :التقييم الأجمالي
إنه حظ المبتدأين
!إبقوا متأهبين
مجدداً -
مجدداً !؟ -
(لم آرى (سناك أي
!يضرب من قبل
أنهم جاهزون
ربما
...يا، صاح
(بريكير) أخبرني أن (سكارليت)
تخرجت من الجامعة في سن 12
يبدو أنني سأتكلم
مع عبقرية مميتة
ريب)، ساعدني هنا) -
آسف، غلتطي -
!اللعنة على ذلك -
!(ريب)!، (ريب) -
*كتاب مبادئ الأعلام*
دخول إلى وادي ظلال الموت
من جانب الطريق 600
أنتِ، ماذا تفعلين ؟ -
القراءة قليلاً على الشاطئ ؟ -
إصغ، أعتقد أننا
تعرفنا بالطريقة الخاطئة
أنا، منجذب إليكِ
...وأنتِ
منجذبه إلي
وهو، عبقري التوازن
!وهو بالفعل يخيفوني جداً
...ما أعني قوله هو
نحن منجذبان إلى بعض
!شكراً -
هذا ما تقوله أنت -
ليس ما أقوله أنا -
ليس كذلك ؟ -
إذاً، ماذا تقولين أنتِ ؟
الأنجذاب هو إحساس
الإحاسيس لا تستندم إلى العلم
وإذا لا تستطيع أن تبرهن
...علمياً أن الشيء موجود
إذاً في عقلي ليس له وجود
حسناً، سوف أرد عليكِ
فيما بعد
!إينتباه
!الجنرال حضر
استرحوا
دوك)، لقد أنجزت تقييم يفوق)
جميع من إختبرناهم
(ريب)، إذا قسمنا تقيمك مع (دوك)
سوف تنجح أيضاً
أهلاً بكم -
شكراً سيدي -
تحت المراقبة بالطبع -
سيدي، أجهزة الأستشعار ترصد
نشاطات غريبة في الجنوب الغربي
ربما إنها هزة فحسب
أرسل فريق ليتحقق من ذلك
هذه هي حقيبتنا الصغيرة
حسناً، أنتم الثلاثة أحرسوا الآلة
آسفة لأزعاجع، سيدي -
لابأس ايها العريف -
أريدك أن توقع هنا
هنا، وهنا
...وايضاً هنا، و
!مع السلامة، يا عزيزتي
هذا صحيح، أنت لا تقتل النساء
(من آجلك يا (زارتان
سيكون هناك إستثناء
الصواريخ
!ريب)، هيا بنا)
لدينا الصواريخ، جهزوا الطائرة للأخلاء
نحن في طريقنا
نحن نعمل على ذلك
كيف سنخرج من هنا ؟ -
!أتبعيني -
أعتقدت أن هذا سيحدث
أعثروا على غرفة التحكم
أفتحوا الفتحة الخارجية
وأمنوا هذه المنطقة
سنعمل على ذلك
آمن
*التحكم في الباب الأول*
!هيا، الآن
هل تستطيع الطيران
في هذا الشيء ؟
!لا تتحركوا
آنا)، ضعي الحقيبة أرضاً)
حسناً، تم
!توقفي، (آنا) توقفي هناك
لا تستطيع قتلي، أليس كذلك ؟ -
سأفعل، إذا أطررت -
في الداخل لازلت نفس الرجل
الذي أحببته
!لا تجبريني -
ما كان حدث، صحيح يا (دوك) ؟ -
أعطيني الحقيبة فحسب
!ايها اللعينة
!تحرك، وسوف أقتلها
أفعلها، لقد قتلتني مرة مسبقاً
!دوك)، إنتبه)
آنا)، ألقي بالحقيبة)
!مرحباً، يا أخي
!تباً
!كّل هذا
!يا عبقري
(إلى اللقاء، يا (دوك
كم عدد الصواريخ ؟ -
أربعة، يا سيدي الرئيس -
هل هناك تهديدات، أو مطالب ؟ -
ليس حتى الآن، سيدي -
نأخذ هذا على أنه يعني
أن الارهابيون غير مركزين
كلا، هذا يعني
أنهم يخططون على استخدامهم
جنرال، (هوك) حالته مستقر الآن
ولكن لن يستفيق لمدة
يوم أو يومين
!إنه قوي لعين
هل أنتِ بخير ؟ -
أنا بخير -
لم أرد أحد أن يراني هكذا
لماذا ؟
لا أعرف، بسبب الرجال الذين خسرناهم
جنرال، (هوك) مصاب
رقبتي ليس بهذه الضرورة
كدتِ أن تخسري حياتكِ
لديكِ السبب لتكوني خائفة
!أول قتال خسرته منذ أن كنت طفلة
أبي علمني أن أفوز
إصغ، لا أعرف كيف يمكن للمرء تعليم
!كيفية الفوز كل مرة
أنظري إلى نفسك
لازلتِ هنا، صحيح ؟
تلقين أرضاً، وتنهضين مجدداً
ربما هذا ما أرادكِ أن تتعلميه
ولكن هذا سيكون إجابة بالأحساس
أحساس لا يمكن شرحه
!أو تأكيده
يبدو أننا جميعاً نرى أشباح اليوم
أليس ذكلك ؟
*طوكيو - قبل عشرون سنةً*
!ايها السارق
!(ستورم شادو)
!لقد كان يسرق
!(بالأنجليزية، يا (ستورم شادو
أين هي أخلاقك ؟
إنه جائع
يجب أن نسمح له بالدخول
وندعه يرى الطريق
!هو وغد، وضعيف
!إنه لا يحارب كواحد منهم
الآن، بماذا ندعوك ؟
هذا ملك أحد أسلافي
أمسك به يبيع الأسلحة للطرفين
الفرنسيون أجبروه على أرتدائه
لبقية عمره
"أطلقوا عليه أسم "تدمير
مدمر الأمم
إذاً، لماذا تبقيه ؟
لكي لا أنسى أهم شرط
في التجارة الأسلاحة
دعني أحزر، لا تبيع للطرفين ؟
لا تدعهم يمسكوك تبيع للطرفين
"خذ الصواريخ إلى "باريس
دعهم يجهزوهم
وأريدك أن تجرب واحد -
جرب واحد" ؟" -
سندع "سي أن أن"، يخبرون العالم
كيف سيكون الأداء
الخوف هو دافع عظيم
...لدي هدف
هدف لن ينسوه الفرنسيون أبداً
كما أنني لم أنسى ما فعلوه
!(في (مكالين
هل أنت مستعد، سيد (زارتان) ؟ -
!ولدت جاهزاً، يا دكتور -
هذا سيكون إنجاز العمر
نعم، كونك استاذ التخفي
!لن يكون لك منافس، يا صاح
18شهر وأنا أدرس هدفي
تعلم السلوكيات
ولكن الشيطان في التفاصيلِ
ايها السادة، هي لنبدأ
شيء واحد آخر، أنا من
سيتحكم بعقلي، شكراً جزيلاً
!لنقم بهذا
هذا كان غريباً قليلاً -
!تعتقد ذلك -
لنجري بعض التحاليل
لون العيون
لزوجة الجلد
نمو الشعر
...و
تجهيز لتغير الكامل للوجة
يجب أن نعرف
كيف استطاعوا معرفة مكاننا
مع كفائة أسلحتهم
...ومعلوماتهم
هؤلاء الرجال محترفين
هذا سيقلل الأمكانيات
!حقيبة الأسلحة -
ماذا ؟ -
تتذكرون (مكالين)، طلب منا
فتح حقيبة الأسلحة ؟
ماذا عنها ؟
!أعطانا الرمز لإعادة تفعيل إشارة التعقب
أنت على صواب
!مكالين)، ايها الوغد)
إذاً، (مكالين) يستخدم
نايتو" لتمويل مشاريعه"
وبعدها يسرق الصواريخ مجدداً
ومن قال أنك لا تعرف تفكر ؟ -
لقد عثرت عليها -
نعم، هذه هي بالفعل
(أسمها (أنا دي كوبري
بارونيس)، بالرسمي)
بارونيس) ؟ لقد غيرته بالفعل)
مالياً، بالطبع
ومن هو ؟ -
(دانيال دي كوبري) -
عالم فرنسي معروف
"يدير مختبر في "باريس
مختبر؟ أي نوع من المختبرات ؟ -
معجل الجسيمات -
ياإلهي، سوف يستخدموه لتفعيل الصواريخ
حسناً، هناك سوف تذهب
أحب الكرواسان
هيا، هيا، هيا -
هيا، لنذهب، لنذهب -
لنذهب وراء الشاحنة
*شرق أفريقيا - قبل أربع سنوات*
هيا، هيا، هيا
في إتجاة الساعة 2 -
هيا، هيا، هيا -
!هيا، لنتحرك
!في الزقاق -
إنخفضوا، إنخفضوا -
هل تراهم ؟
أثنين آخرين على اليسار -
!إنخفضوا -
علكة ؟ دائماً ما تساعدني
أجل. هل أنت بخير ؟
أجل ؟ -
أجل -
،حسناً، أيّها السيّد ضابط العلم
دورك الآن, حسناً ؟
،إن لم تعثر عليه خلال 4 دقائق
تخرج من هناك
لن يكون ذلك البيت موجوداً
بعد 5 دقائق. اتصلت مسبقاً بالغارة الجوية
! هيّا ! ها نحن أولاء
! أنا أحميك ! انطلق، انطلق
! سحقاً
! على السطح
يا (دوك) ! عليّ أن أكون في المقدمة معك
أكره ذلك معك -
ستكون 5 دقائق طويلة -
لا، لا، لا ! الوقت باكر جداً
!الوقت باكر جداً
! (دوك) -
! (ريكس) ! (ريكس) -
(ريكس)
هيّا يا (دوك) ! علينا الذهاب
(عليّ أن أحضر (ريكس -
! علينا الذهاب يا رجل -
! بلاك هوك) في انتظارنا ! علينا الذهاب)
! لا شيء يمكنك القيام به
! لا شيء يمكنك القيام به يا رجل ! هيّا -
(عليّ أن أحضر (ريكس -
استعدوا. سددوا. أطلقوا النار
للأمام سيروا
"باريس, فرنسا"
"الساعة 08:25"
"الكوبرا"
"المعمل العلمي"
هل ستذهب لتسجيل الدخول أم أقوم بذلك ؟
آنا) ؟)
من هذا ؟
أنت ! ما الذي تفعله ؟
ما الذي يجري هنا ؟ -
أحتاجك لتقوم بشيء لي -
وليس لديّ الكثير من الوقت
ما هذهِ الأشياء ؟
إنّها الرؤوس الحربية يا عزيزي
،وأحتاجك أن تجهزهم لي
وإلاّ سنقتل كل شخص هنا
! أنت ! هذا مختبر مدني
ليس لدينا بروتوكولات البرمجة
! الصحيحة لتجهيز الأسلحة
.البروتوكولات موجودة في هذهِ الحقيبة
أخبرتك، ليس لدي الكثير من الوقت
أنت، هل هذهِ علكة الفقاعة المضاعفة ؟
لكنّها قطعتي الأخيرة
هيّا، أعطني إياها -
حسناً، تفضل -
.حسناً. اتبعوا الخطة جيّداً
سكارليت) وَ (سنيك آيز)، اتخذا الجبهة الأمامية)
.ريب) وَ (دوك)، اتخذا المنطقة الخلفية)
سيكون (بريكر) مراقباً لنا
سأعطي الأوامر من هنا
افعلوا ما آمركم به عندما آمركم. فهمتم ؟ -
أجل يا أبي -
تفضلي
تمّ تنشيطهم جميعاً -
(شكراً (دانيال -
أخبرتكِ بأنني سأقتله لو لمسكِ مجدداً -
سمعتك من المرة الأولى -
.حسناً، شارفنا على الوصول
سكارليت)، يستحسن أن ترتدي بذلتك)
تلك هي
! (أنهي سيارة "الهامر" تلك يا (سنيك
.كن حذراً
قيمة كل منها ملايين الدولارات
ملايين الدولارات. فهمت
إلهي -
! خطأي. خطأي. لن يحدث ثانية -
! شكراً لك يا صاح
.هيّا يا (سكارليت) حبيبتي
! هل ستنضمين أم لا ؟ علينا خوض هذا القتال
.تعقب الإشارة جيّد
(لا تترك تلك الشاحنة يا (سنيك آيز
لنبعد ذلك الأحمق من على السقف
! احذر
! أنت يا (هيفي)، الوضع أصبح كثيفاً هنا
أجل، أعلم ذلك . إنّهم يقودون
مباشرةً تجاه حركة المرور الأكثر كثافة
ما نوع طريق الهروب ذلك ؟
.ربما لا يحاولون الهروب
ربما يتوجهون إلى مكانٍ ما
هدفٌ محتمل ؟ -
أجل -
مكانٌ ما بهِ الكثير من المعدن
! سيقومون بتفجيره. إلى جميع الوحدات -
! يا رفاق، عليكم أن توقفوهم -
أجل, إننا نعمل على ذلك
! أقصد الآن
سيقومون بتفجير واحد
! "من الرؤوس الحربية على برج "إيفل
! اسحقه
! (سنيك)
! إنّه في الأسفل. اقتله
حمراء الشعر تلك بدأت تغضبني حقاً
! تبّاً
! إلهي
أمسكت بك. أمسكت بك
إنقاذٌ رائع أيّها الماهر -
،هيّا -
.لا تبدئي بكونكِ لطيفة معي الآن
عليّ الذهاب
! اركبي
! حسناً يا (ريب)، لنسقط هذا الشيء
! (تشبث يا (سنيك
جرّبا هذا المقاس يا فتيان
! تبّاً
! لقد أضعناهم
اقطعا خلال تلك البناية عبر الشارع
أين الباب ؟ -
اصنع واحداً -
! (صحيح ! هيّا يا (ريب
! أنا قادم. أنا قادم
لا أراهم ! أين هم ؟
إنّهم يخلون البرج -
نحن على بعد كيلومترين فقط -
.(الوقت يداهمنا يا (سنيك
يجب أن تقوم بشيء
إمّا الآن وإلاّ فلا
استسلم -
لا يستسلم أبداً -
! سأعبر من خلاله
.حسناً، كان ذلك عملٌ جنوني
لم أتوقع ذلك
ماذا حدث لك ؟ -
عبرت من خلال ذلك القطار -
ماذا حدث لك أنت ؟ -
قفزت من فوقه -
يمكنك فعل ذلك ؟ -
أجل. أخبرتك بأن تقرأ الكتيب -
أيوجد كتيب ؟
سأقود في المرة القادمة
هاكِ. اضغطي مفتاح التشغيل
! هيّا. ابتعدوا عن الطريق
يا رفاق، إنّهم أحياء ويتحركون
.ونشّطوا الرؤوس الحربية
أقوم بتعقب مفتاح التشغيل الآن
! دوك) ! (دوك)، إنّه في البارونة)
،ستورم شادو) بحوزته أحد الرؤوس الحربية)
! وإنّه مسّلح
!ابتعدوا عن طريقي ! ابتعدوا
! اخرجي
حذاءٌ رائع
أحضر الرأس الحربي، وأنا سأحضر مفتاح التشغيل -
أجل، أنا له -
! تبّاً، ذلك النينجا سريع
لا
! كلا
اللعنة -
كلا -
سيلتهمون كامل المدينة
! دوك)، عليك أن تصيب مفتاح التشغيل ذلك)
إلهي
تمّ التعطيل
.(تهانينا يا (دوك
أنقذت "باريس" للتو
أو على الأقل معظمها
هل تلك دماء ؟ -
صلصة السباغيتي. لا تسألي -
(أمسكوا بـِ (دوك -
نعرف ذلك -
ما الذي تفعله ؟ -
أقتحم لحاء دماغه -
،أكره أن أطلعك على هذا
لكن لا أعتقد أنّه سيعطيك
الكثير في حالة موته
يبقى الدماغ حيّاً بضع دقائق بعد الموت
نستطيع استرداد النبضات الكهربائية
من معظم ذكرياته الأخيرة
ونحولها إلى صور -
حسناً، أيمكننا إيجاد (دوك) ؟ -
نحتاج لإيجاد الثلاث رؤوس الحربية الأخرى أولاً
إن كان يتذكر هذا الرجل
طريق عودته للمنزل، ربما يمكننا العثور على كليهما
.حسناً، ها هي الصور
لنرى أين كان هذا الرجل
! ما يزال على قيد الحياة -
لا يمكنه أن يكون -
! لديه 3 إبر بطول 3 بوصات في رأسه
! أنتِ، الميتون لا يرقصون -
ما الذي يحدث يا (بريكر) ؟ -
تأكله البراغيث الآلية -
لابدّ وأنّه نوعٌ من التدمير الذاتي -
! (أسرِع يا (بريكر -
هيّا، هيّا، هيّا -
! كلا. لا
! لا، لا، لا
جمال تكنولوجيا النانو
أخفقنا -
استرخِ. حصلت على ما أستطيع -
ماذا ؟ إذاً لأجل ماذا قلت "لا، لا، لا !" ؟
(كانت لـِ (ماكالين
كانوا يشاهدوننا -
حسناً. إذاً علامَ حصلت ؟ -
في الواقع، ليس الكثير. مجرد صور
بربّك أيّها الفرنسي. خلتُ بأنّك قلت
أنّك الأفضل في هذا
! أنا الأفضل في هذا  -
حسناً -
لا أحد يمكنه فعل ما فعلته للتو -
انتظر، كلا
لم نفعلها. نحن الأخيار
(ضع يداك عالياً يا (ريب -
! ليس لدينا وقت لهذا -
لا يُسمح لنا بالانخراط مع القوات الصديقة
.لا يبدون ودودون بالنسبة لي
عليّ أن أحضر فتاي
... انظر أيّها النقيب -
! (ريب) -
ما نزال نحاول تحديد موقع
الثلاث رؤوس الحربية يا سيّدي
ما هي حالة فريق "جو" ؟ -
تمّ اعتقالهم -
الفرنسيون غاضبون للغاية -
بالطبع غاضبون -
اتصل بالسفير الفرنسي
"المرفق الفرنسي لمكافحة الإرهاب"
...في بضع ثوانٍ عن طريق هجوم بصاروخ
! أنت، لا، لا
! أرجوك لا تلمس ذلك
...تلك معداتي. إنّها جداً
حسناً، إنّه يلمسها
تقدم رائع أيّها الماهر -
ليست غلطته -
إنّه عاطفيٌ فحسب
دعني ألقي نظرة -
أنا بخير -
! أحاول المساعدة فحسب. أيّها اللواء
وافقت الحكومة الفرنسية على إطلاق سراحكم
بشرط أن لا يعود أحد منكم
أبداً
مطلقاً ؟ -
قد يكون الأمر أسوأ -
ماذا تقصد بمطلقا ؟
مثل، إطلاقاً، أبداً ؟
ثمة المزيد
تمّ استدعاء جميعكم
من قبل كلٍ من رؤسائكم للولاية
"بأن يعود فريق "ألفا" إلى "البت
ماذا عن (دوك) ؟
.(اتصل بـِ (ماكالين
أخبره بأنّ الثلاث رؤوس الحربية بحوزتنا
حالاً
لِمَ لم تقتليني فحسب ؟
لدى (ماكالين) شيء خاص في مخيلته لأجلك
(ماكالين)
ماذا حدث لكِ ؟ -
الآن تهتم ؟ -
حسناً
أنا آسف
(آسفٌ بشأن (ريكس
آسفٌ لأنني لم أستطع
أن أعيد (ريكس) للديار
وآسفٌ للغاية بأنني
لم أستطع مواجهتك بعدئذٍ
حسناً، الجميع يتأسف بشأن شيء ما
(الأفضل من نوعك يا (سنيك آيز
! معلمي
معلمي
حسناً، إذاً ماذا عن (دوك) ؟
سننسى أمره فحسب ؟
لدينا أوامرنا
،اسمع يا رجل
ماذا لو كان أحد رفاقك ؟
ماذا لو كانت (سكارليت) أو (بريكر) ؟
ماذا ستفعل حينها ؟
.يبدو بعيداً للغاية
قد يكون مكاناً جيّدا بالنسبة لقاعدة
،الثلج. ماذا يترك لنا ذلك
الثلث من الأرض ؟
أجل
هل ذلك ظلال (ماكالين) ؟ -
ماذا لديك ؟ -
علم المثلثات الكروية -
لابدّ وأنني فوّت ذلك الصف -
،إن كنت تعرف الارتفاع للكائن
،وطول الظل
،والوقت والتاريخ للصورة التي تمّ التقاطها
يمكنك أن تكتشف الموقع -
لهذا السبب فوّت ذلك الصف -
.حسناً يا (بريكر) أعطني إياه
ماذا لدينا ؟
.حسناً. طول (ماكالين) 180 سم
.وظلّه 46 سم
،%لقد اضمحلت هذهِ الصورة بنسبة 6
وهذا يعني أنّ عمرها 51 ساعة و 17 دقيقة
ذلك في القمم الجليدية القطبية
ثقيل. أجل
ماذا تقول يا سيّدي ؟
"قلت بأنّه تمّ أمركم بالعودة إلى "البت
لكنني لم أقل متى أو أي طريق تسلكوه
ربما الجهة الشمالية
الكثير من الجليد
على امتداد آلاف الأميال
وسُمك 10 طوابق
(العثور على قاعدة (ماكالين
سيكون مثل العثور على إبرة في منجم فحم
كومة قش -
صحيح -
كومة قش في منجم فحم
! لا ! لدى (مكالين) خطط له
! كفى
وماذا كانت خطتك ؟
تركض 3 آلاف ميلاً عبر الجليد ؟
جندي غبي
تحرك
ذلك غريب -
ماذا ؟ -
،عندما سرقوا حقيبة الأسلحة
وضعت الماسح خاصتي
ليبحث عن منارة التعقب
في حال إن عادت ثانية
وقد عادت للتو -
! هذا فتاي -
بقيت 3
.خذ الرؤوس الحربية للقذائف
أريدهم جاهزين للإطلاق بعد ساعة
سيتم عمل ذلك
سيّدتي الجميلة الغامضة
أهذا يزعجك ؟
هذا غريب، أليس كذلك ؟
،موازنة القوة الكاملة في العالم شارفت على التغير
ما زال بإمكان شخصين التحديق
على من سيظفر بالفتاة
سأجعلك تعيساً جداً
أنا تعيس بالفعل -
! انهض -
الفيديو من "أكوا كام" يأتي على الإنترنت الآن
اللعنة
لقد بنوا قاعدة عسكرية
تحت القمم الجليدية القطبية
.إنّه المكان المثالي
تقريباً لا يمكن كشفه، ويمكن الدفاع عنه بسهولة
لابدّ وأنّ (دوك) هناك في مكانٍ ما -
والرؤوس الحربية -
يتعين علينا أن نجد طريقة
هادئة للدخول
.كابلات المصعد
لديهم مدخل للسطح
.يا رفاق، ثمة شيء آخر
سأضع رؤية السونار
لديهم أنفاق تعمل خلال حزمة الجليد
انظروا، لديهم غواصات للهجوم
حسناً، ما ذلك ؟
أنابيب للصواريخ -
لابدّ وأنّها للرؤوس الحربية للبراغيث الآلية -
خذنا للأعلى. سألهيهم من الخارج
وأبقيهم مشغولين
بينما تنقسمون لتتسللوا
... (داخل المرفق من الأعلى. سنجد (دوك
انتزع الرؤوس الحربية -
واقتلوا كل الأشرار -
،كما تعرفون جميعاً
أنّ فريق "ألفا" تحت أوامر مباشرة
بأن يعودوا إلى قواعدهم الوطنية الخاصة بهم
لكن لدي شيء أحتاج للقيام به
والذي يتعارض مع كافة الأوامر
لذا، إن قرر أي أحد منكم
،بأنّه عليكم أن تغادروا الآن
بالتأكيد لن أحتجز ذلك ضدكم
حسناً إذن
ما الذي ستفعله بالرؤوس الحربية ؟
.إنّك مفتون بتدريباتك جيّداً
ذلك جيّد
ما أزال أسعى إلى تطوير الانتل
لذا لن تمانع إخباري -
أليس ذلك واضح ؟ -
أنا رجل أعمال. سأستخدمهم
سيموت ملايين الناس إن
،أطلقت تلك الرؤوس الحربية
إذاً ما هو الذي تريده ؟
أن أبث الخوف في قلب كل
رجل، امرأة وطفل على هذا الكوكب
بعدها سيلجئون للشخص الأكثر سُلطة
أنت ؟
كلا، ليس أنا
أنت لا ترى الصورة كاملة -
أخبرني إذن -
لا أريد أن أفسد المفاجأة
ضيوف
التقي بالعبقري وراء تكنولوجيا النانو خاصتي
عبقري ؟ أنت لطيف للغاية
كما ترى، نقوم بشحن
الرؤوس الحربية للبرغوث الآلي
إلى الصواريخ القائمة
،حالما تكون في أقصى سرعة
،السرعة الـ 5
"ليس حتى لدى فريق "جو
التكنولوجيا للإمساك بهم
إذاً، من هذا ؟ مجنّد آخر ؟
وإن يكن على الأصح غير مرغوب به
سأعده لهذا الإجراء
،جميع الفرق, أصغوا إليّ
(أنا اللواء (هوك
.هذهِ المهمة نشطة
أكرر، المهمة نشطة
"حظاً موفقاً يا فريق "جو
تمّ نشر الفرق يا سيّدي -
حضّري الإرسال عبر الأقمار الصناعية -
أريد أن أرى كل شيء
يحصل في الأسفل هناك
هل رأيت أي شيء ؟
كلا. لا شيء على الماسح
إطلاق بارع -
شكراً لك -
"نحن بعيدون جداً من "ميامي
"ذلك "رايفان راي
لقد بنوا واحداً في الواقع
.يبدو سريعاً
أنّ لدى (ماكالين) بعض الأدوات
%تصنع مصانع "مارس" 70
من جميع الأسلحة على هذا الكوكب
%70
هل كنت تعرف ذلك يا (دوك) ؟
,(هنالك جانبين لعملية (ماكالين
السيف والدرع
السيف يصنع ويبيع الأسلحة
،والدرع يصنع تكنولوجيا دفاعية
مثل القبو ذو التكنولوجيا العالية
واللذان من المفترض أن يحميا
الشخص من أي شيء
من الانفجار النووي إلى
الرأس الحربي للبرغوث الآلي
لسوء الحظ، القبو الذي اتخذته مأوى
كان مجرد نموذج أولي
من أنت ؟
ريكس) ؟)
! يا ابن الساقطة
! (دفنتك (آنا
متأكد أنّها مراسمٌ مثيرة للمشاعر
تحية الوابل من القذائف
.أحذية على الأرض
وعلمٌ مطوي بين ذراعيها
لماذا ؟ لماذا لم تأتي فحسب ؟
لأنني اكتشفت شيئاً
...الموضوع رقم 23
سيؤلم هذا قليلاً
والتالي, أكثر من ذلك
،(اسمع يا (مايند بندر
افعل ما يتطلبه الأمر
وسأفعل أيضاً
تذكر، العلم يتطلب التضحية
إنّه جميل، أليس كذلك ؟ -
! ابقَ حيث أنت -
هل سترديني ؟
هذهِ ليست كيميائية أو نووية ، صحيح ؟
كلا
إنّها أفضل من ذلك بكثير
إنّها جميلة
... البرغوث الآلي، إنّه إلى ما بعد
إنّها متقدمة كثيراً
على ما يقوم به أي شخص آخر في الميدان
إنذار بالقرب
.غارة جوية وشيكة
على جميع الموظفين التوجه للقبو
هيّا. هيّا ! ماذا ؟
ما الذي تفعله ؟
...لا تقفل الباب. لا
إن عشنا، سأريك كل شيء
إلى حدٍ ما, نجونا من الانفجار
(وهربت أنا والد. (مايند بندر
ببحثه، والذي أنجزته
والتي ستجربها الآن مباشرة من المصدر
هل يعرف أي شخص بهذا ؟ عنك ؟
كلا، ولن تعرف أبداً
ابدأ بتسلسل الإطلاق
.البدء بتسلسل الإطلاق
العد التنازلي. 4، 3، 2، 1
إشعال المحركات الرئيسية
لدينا الإشعال
! إنّهم يطلقون الصواريخ
."خسرنا صاروخ "بكين
تم إسقاط الرأس الحربي 3 سيّدي
قم بتنبيه جميع الدفاعات -
حاضر سيّدي -
إنّه هنا
ماذا عن الاثنين الآخرين ؟ -
علينا أن نجد مفتاح التشغيل -
لقد أصبحا خارج النطاق مسبقاً
على شخص أن يصعد للأعلى هناك
ويسقط تلك الأشياء
حسناً، أعتقد أنّه أنا
سيّدي -
ما الأمر ؟ -
إن "ستراتكوم" يتعقبون
الثلاث رؤوس الحربية
التي انطلقت للتو
من القمم الجليدية القطبية
تمّ إسقاط أحدهم مباشرة
الاثنان الآخران يدخلان
حالياً الغلاف الجوي العلوي
علينا أن نوصلك للقبو سيّدي
.حسناً، لم يعلنوا عن أيّتها مطالب
ما خطتهم ؟
الآن، هذا رائع للغاية
أجل، لكن أيمكنك أن تطير بها ؟ -
يمكنني الطيران بأي شيء -
جِدي طريقاً فحسب
ليقودني إلى تلك الرؤوس الحربية
...(صحيح. (ريبكورد -
أجل ؟ -
حظاً موفقاً -
شكراً -
أسدني معروفاً -
أجل ؟ -
(أنقذي (دوك -
لك ذلك -
! لنذهب
الأرضية مصقولة للضغط
ومحمية بالليزر
أي شيء أكبر من الربع
يلمس الأرضية يحترق
،(لقد تركتني يا (دوك
وانظر إليّ
الآن ستعرف كيف هو الأمر
بأن تكون وحشاً
ليس لدينا الكثير من الوقت -
آنا) ؟) -
يا إلهي
! (آنا) -
! الأمن، إلى غرفة التشغيل
! (ريكس) -
إن ضغطت هذا، ستموت -
! فعلت هذا بشقيقتك -
! أحببت شقيقتي -
هل لديك أي فكرة عن الحالة
التي كانت تمر بها على أنني ميت، وأنت رحلت ؟
هل سبق وشعرت حقاً بالوحدة ؟
.منحتها طريقة لتتعامل مع الألم
منحتها غاية
كان يمكنك أن توقف كل هذا
! بأن تخبرها بأنّك كنت حيّاً فحسب
العلم يتطلب التضحية
! كل ما قامت به بسببك
.(وبسببك أنت يا (دوك
أنت هجرتها
دعنا لا ننسى تلك النقطة -
(سأقتلك يا (ريكس -
هل ما زالت حيّة ؟ -
في الوقت الراهن -
.خِلتُ بأنّه لدينا كامل السيطرة
قلت بأن لا يمكن لهذا أن يحدث
لم أعتقد أنّه يمكن له
,لم أرَ أي شخص يتجاوز البرمجة
حتى في أي لحظة
قامت بهذا من أجله
لابدّ وأنّ الألم كان موجعاً
ما عليك أن تفعله هو إعادة
...توصيل لوحة الليزر في المخ بعناية
أو يمكنك طعنه فحسب -
أنا (سكارليت). نحن في الداخل -
! انشر الجند
...إرسال الجند 1-3
إرسال الجند
"ألفا، برافو، تشارلي، دلتا"
للأمام بكامل السرعة -
إرسال الجند -
فيكتور، فرانكلين، تانغو
في مواضع الأجنحة
حسناً يا فتيان، تشكيل الهجوم
.توجهوا للخارج
انتظروا حتى يكسر فريق "جو" التشكيل
ابقوا بإحكام. ها هم قادمون
! أطلق مدفع الذبذبة -
نعمل على ذلك سيّدي -
! سأفعلها -
! ضعه أرضاً -
(اختيارك يا (دوك
شحن مدفع الذبذبة
فليبقَ الجميع متشبثين
على طائرة العدو
لا تسمحوا لذلك المدفع
بأن يقبض عليكم في العراء
بوغي) عند الساعة 10 تماماً)
! أُصبت ! أُصبت
الصاروخ 2، جميع القياس عن بُعد
ونظم الدفع ضئيلة
ريبكورد)، هل يمكنك سماعي ؟) -
بوضوح تام يا صاح -
! أقوم بالسرعة 6 وأحبها
.هيّا يا فتاة
حان وقت أن تظهري لي ما لديك
حسناً يا (ريب)، لدي الإحداثيات
للرأسين الحربيين
."الهدف الأقرب "موسكو
علينا أن نصيب ذلك أولاً
"الهدف الثاني "واشنطون
ستكون بأمان في القبو يا سيّدي
كم تبقى قبل أن يضرب المدينة ؟ -
17دقيقة يا سيّدي -
الأمر يعود لفريق "جو" الآن -
أسرع أرجوك سيّدي الرئيس -
نحتاج للمحافظة عليك
.اللواء (هوك)، لقد فقدنا محركاتنا
نحن عاجزين تماماً
.فليسقط أحدكم ذلك المدفع اللعين
هناك 200 من فريق "جو" على تلك الغواصة
.نعمل على ذلك سيّدي
،(حسناً، (سنيك
غرفة التحكم للمدفع
،يجب أن تكون هناك
حيث تتجمع قنوات الليزر
هل كنت تظن أنّها أحبتك ؟
هل تصورت حياتك معها ؟
،كل ما أعرفه هو
لا أحد منكما يستحقها
! هذا هو. ستموت -
! (لا تفعلها يا (ريكس -
هيّا
سأخرجكِ من هنا
! انهض
ستأتي معي
"سيصطدم صاروخ "موسكو
بعد 4 دقائق
حسناً، لديّ رؤية له
للأمام
عليك أن تسقطه قبل
أن يعاود الدخول للغلاف الجوي
إن اصطدمت البراغيث الآلية
بالأرض، انتهى الأمر
سيدمرون كامل المدينة
هيوستن) لدينا مشكلة)
مكابح النار ليست هنا -
ماذا تقصد بليست هنا ؟ -
أقصد، أنني لا أراهم في أي مكان
لابدّ وأنّها تفّعل بالصوت
! حسناً، أطلق النار
! أطلق ! انفجار ! أطلق النار
! لا شيء يحدث -
أراهن على أنّها بلغة مختلفة -
.انتظر لحظة. (ماكالين) اسكتلندي
ربما تستجيب الطائرة للغة السلتية
جرب أطلق النار -
ماذا ؟ -
إنّها لغة سلتية، اسكتلندية لكلمة أطلق النار -
حسناً، فهمت -
.عمل رائع أيّها المتفوق
أنقذت "موسكو" للتو
.أقوم بعملي فحسب
"الآن أرشديني إلى "واشنطون
.أجل. أجل، شكرا. تلك أخبار سارة
سأبلغه
"سيّدي، واحد من فريق "جو
"أسقط الرأس الحربي المتوجه لـِ "موسكو
شكراً لله
! ما الذي تفعله ؟ يا إلهي
تمّ الأمر
.مرحبا سيّدي الرئيس
يبلغك السيّد (ماكالين) تحياته
يا إلهي
إذاً، ذلك كل ما متعلق به الأمر
حسناً. ابقوا متشبثين يا رفاق
.كل الأسلحة على ذلك المدفع
! دمروا الطوربيدات
لقد فقدت طيّار الجناح خاصتي
"إعادة الهدف لغواصة "جو
لدي رؤية للتصويب
خطأ في مدفع الذبذبة
المدفع غير متواجد الآن
تعطل النظام كامل -
أحاول استعادة تشغيله -
الآن تموت
الإطلاق في الحال
رسم طريق إلى حزمة الجليد -
حاضر سيّدي -
(علينا أن نسعى خلف (ماكالين) وَ (ريكس -
كيف يمكن أن يكون (ريكس) ؟ -
! (مرحبا (سكارليت)، إنّه (دوك
يبدو بخير -
لكن ما الذي يفعله معها ؟ -
.(حسناً، لدينا تعقب لغواصة (ماكالين
إنّه متوجهٌ إلى حزمة الجليد
! دوك)، خلفنا)
.يبدو أنّهم يسعون خلفنا
آنا)، أطلقي عليهم)
أودّ ذلك
،عندما قُتل معلمنا
أخذت قسماً بالصمت
والآن ستموت دون أي كلمة
حسناً، الصاروخ الثاني على مرأى مني
حسناً يا (ريب)، لديك 30 ثانية فقط
قبل أن يدخل طبقة الغلاف الجوي السفلية
! ضبطتك
ريبكورد) لقد فوّته) -
لقد دخل الرأس الحربي -
طبقة الغلاف الجوي السفلية
! أعرف، أعرف، أعمل على ذلك
! تبّاً
لا يمكنني التمايل عن هؤلاء -
! دوك) نفذت ذخيرتي) -
حسناً، لنرى ما لدينا هنا -
الشعاع الأسود، الحاذف، مدفعية الليزر -
مدفعية الليزر. تبدو جيّدة
! (سكارليت) -
! (مرحبا (دوك -
(أنا أسعى خلف (ماكالين) وَ (ريكس
من الأفضل أن تخرجوا من هناك
(لا أستطيع. لدى (ريب
رأس حربي واحد ليطيح به
ريب)، أين هو ؟)
.أصبح الصاروخ بلا طيار
! سيقوم بالقتل
سيّدي، ثمة طائرة عدائية خلفك مباشرة
أحكم إغلاق الباب -
سيّدي -
ها أنت ذا
! اخترقه واحد. أصبته
! دوك) ! لقد عادوا)
سيسخن بعد 3، 2، 1
لابدّ من وجود طريق آخر
(للوصول لـِ (ريكس) وَ (ماكالين
رسم مسار جديد لطريقٍ بديل
20ثانية حتى الاصطدام
هيّا، هيّا، هيّا
! أنت قريب للغاية يا (ريب) ! تراجع
في الواقع ، أظنّ أنني قريب بما يكفي
إنّه يأخذ البرغوث الآلي
إلى الغلاف الجوي العلوي
! ريبكورد)، أخرج من تلك الطائرة)
شارفت على الوصول
! اقفز بالمظلة يا (ريبكورد)، اقفز
فعلها. فعلها حقاً
ريبكورد) ؟)
ألم أطلب منكِ ألاّ تصرخي في وجهي ؟
أصغوا جميعكم ! ما زال لدينا
الكثير من أعضاء "جو" في طريق الأذى
لنعيدهم للديار
هل نجح ؟ -
أجل، أجل، نجح الأمر -
جيّد. لأنني أظن
أنني على وشك أن أُعتقل مجدداً
! لا تتحرك
! من نفس الفريق، نفس الفريق -
! ارفع يداك -
نفس الفريق
حسناً، حسناً، حسناً
ما هي حالتنا ؟ -
فقدنا الدفاعات الخلفية والسونار -
إننا نتهاوى -
اقتلهم. اقتلهم جميعاً -
فجّر الحزمة الجليدية -
في الحال سيّدي -
.يخبرون السفن الأخرى بأن تتوقف
سيفجّر الحزمة الجليدية
."هذا (دوك) يتصل بجميع أعضاء "جو
! ستسقط الحزمة الجليدية
هناك طن من الفولاذ والثلج
! متوجهين ناحيتكم -
ماذا ؟ -
! تراجعوا جميعاً ! تراجعوا الآن
! الباب ! الباب ! افتح الباب
! هيّا
،آنا)، يمكننا الخروج من هنا الآن)
أحراراً وسالمين
لنتمكن منهم -
تلك فتاتي -
(هذا يضيق الوقت يا (دوك -
لن أدع ذينك الاثنين أن يهربا -
! هيّا، اخرجا من هناك
! (سنيك)
أنا (سكارليت)، نحن جميعاً بأمان -
أنا (دوك) ونحن أيضاً -
! "مرحى يا "جو
! أجل
,الآن لدينا لحظة لأنفسنا
لقد صممت شيئاً
(خاصة لك يا (جيمس -
! كلا -
هذا سيؤلم قليلاً
والتالي، أكثر من ذلك
البراغيث الآلية، معالجة بصورة مثالية
وأخير قد أخذت مكاناً
(على طول الطريق لـِ (ماكالين
.لم تعد (جيمس ماكالين) بعد الآن
(الآن أنت (ديسترو
ماذا فعلت بي ؟
حان الوقت ليظهر الكوبرا ويكشف عن نفسه
ستطلق عليّ القائد
.(هنا النقيب (دوك هاوسر
استعدوا للصعود على السفينة
سيّدي
.(أنت قاسٍ يا (دوك
سأعطيك ذلك القدر
وماذا لتوقفني من تفجيرك خارج المياه ؟
(وقاية النفس. سآخذك معي يا (ريكس
أنت وأي جيش ؟
جيشي
،(أتعلم يا (دوك
لقد بدأ الأمر للتو
سأكون في انتظارك
.لم أرَ ترميز مثل هذا قط
،أقصد، جسدياً، إنّها بخير
،(لكن عندما برمجهم (ريكس
بالتأكيد لم يرد أن يتمّ إخراجهم
إذاً, لا يوجد شيء يمكنك عمله لها ؟ -
،سيستغرق بعض الوقت -
لكننا سنخرجهم
،حتى نخرج تلك الأشياء من رأسك
يبدو أنّك سترين الكثير
مني في الجوار هنا
.(لا يمكنك إنقاذي يا (دوك
لا أحد يستطيع, ليس بعد كل ما قمت به
اسمعي، لم تكن تلك أنتِ
لن أتخلى عنك
يا رجل، نبدو بحالة جيّدة -
أجل، حسناً، يستحسن أن تتعود على ذلك -
يعتقد (هيفي ديوتي) أنّه يتعين عليكم
أن تبقوا في الجوار باستمرار
إذاً، تطلب منا، صحيح ؟
أجل، لأنّه لم يكن يبدو
على أنّه يطلب ذلك
لأنّه يجب أن يتمّ طلبكم
"لتنضموا إلى فريق "جي آي جو
أنا أطلب ذلك
حسناً، أنا معكم
كيف تشعرين حيال هذا ؟ -
أشعر بعاطفية للغاية -
جميع أعضاء "جو" مجندون وجاهزون
للتحقق من عملية النمس
,جميع وسائل النقل البرية
"الموعد في قاعدة الأخوان "غريم
جميع الصيادون سيلتقون
"في قاعدة "رومان روين
حظاً موفقاً لكم
سيّدي الرئيس، من الجيّد رؤيتك
شكراً لك. وأنت -
من الرائع عودتك بأمان يا سيّدي -
(شكراً لك يا (جون -
مرحبا بعودتك سيّدي -
شكراً لك. شكراً جزيلاً لكم
تمّت الترجمة بواسطة
BackFire & Don4Ever